# Правила не касаются Администраторов
1.  Запрещены призывы к уходу с сервера, а так же любые действия и/или призывы к действиям, которые могут навредить серверу.
 2. Мат разрешается, но без злоупотребления. 
 3. Запрещено оскорбление других пользователей. 
 4. Нельзя использовать NSFW: шок-контент, порнографию. 
 5. Запрещено злоупотребление Caps Lock. 
 6. Запрещены все типы флуда. 
 7. Запрещается жёсткий троллинг. 
 8. Запрещается морально давить на участников сервера. 
 9. Запрещено обсуждать действия администрации. 
10. Запрещается дискриминация по любому признаку — расовому, национальному, гражданскому, половому, религиозному, возрастному, по инвалидности, роду занятий или сексуальной ориентации. 
11. Запрещается цитировать личную переписку из привата или других средств общения одних участников форума с другими без явного согласия обеих сторон. 
12. Запрещается обсуждение и публичное осуждение действий представителей Команды — админов и модераторов. Если вы уверены, что модератор превышает свои полномочия, обратитесь к администратору.
13. Не допускается применение символики террористов и запрещенных организации, призыв к насилию и экстремизму.
14. Не допускаются картинки с ненормативной лексикой, оскорблением и прочими запрещенными вещами, о которых упоминалось выше.
15. При нарушении правил сервера Дискорд принимаются меры к пользователям вплоть до ограничения доступа.
16. Администратор ДС вправе отказать в доступе любому участнику. Он не обязан указывать причины или предупреждать об этом.
17. Неуважительное отношение к другим пользователям и оскорбление — бан.
18. Разжигание межнациональной розни, конфликтов на политической и религиозном основании — бан.